Repository: AyakuraYuki/URLDecoder_Swift
Catalog: URLDecoderSwift/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Welcome
source: Welcome to URL Encoder and Decoder :D
zh_hans: 欢迎使用 URL编码和解码 工具

# Quit without saves message
source: Could not save changes while quitting. Quit anyway?
zh_hans: 退出时不能保存修改，确定要强制退出吗？

# Quit without saves info
source: Quitting now will lose any changes you have made since the last successful save
zh_hans: 现在退出将会丢失上次保存后到现在的任何修改数据

source: Quit anyway
zh_hans: 无论如何都要退出

source: Cancel
zh_hans: 不退出，我要保存修改

# WindowTitle
source: URLDecoder
zh_hans: URL编码和解码

# About
source: About URLDecoder
zh_hans: 关于 URL编码和解码

source: Service
zh_hans: 服务

# Close
source: Close window
zh_hans: 关闭窗口

# Quit
source: Quit URLDecoder
zh_hans: 退出 URL编码和解码

# plainTextHint
source: Input plain url/text here...
zh_hans: 输入需要编码的URL/文字...

# cipherTextHint
source: Input encoded url/text here...
zh_hans: 输入编码后的URL/文字...

# encodeButtonTitle
source: Encode ->
zh_hans: 编码 ->

# decodeButtonTitle
source: <- Decode
zh_hans: <- 解码
